# Первый файл по контролю версий


## Выделение текста

Для выделения текста курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_
## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*) или знаком плюс (+).
Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать.
Нарпимер, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Цитаты

Блоки цитирования создаются с помощью символа ">".
> Это блок цитирования. Обычно он отображается с отступом и имеет другой цвет фона.



## Работа с таблицами

1. Использование вертикальных линий и строк является самым простым способом создания таблиц в Markdown. Чтобы создать стандартную таблицу с заголовком, вставьте пунктирную линию после первой строки.

    Например:
    |Столбец 1 | Столбец 2 | Столбец 3 |
    |----------|-----------|-----------|
    |Строка 1.1  | Строка 1.2  | Строка 1.3  |
    |Строка 2.1  | Строка 2.2  | Строка 2.3  |
    |Строка 3.1  | Строка 3.2  | Строка 3.3  |

    Название столбцов отделяется -----
    

2. Можно выровнять столбцы с помощью двоеточий:
    Например:
    |Столбец 1 | Столбец 2 | Столбец 3 |
    |:----------|:-----------:|-----------:|
    |Выравнивание слева  | Выравнивание по середине  | Выравнивание справа  |
    |Строка 2.1  | Строка 2.2  | Выравнивание справа  |
    |Выравнивание слева  | Выравнивание по середине  | Выравнивание справа  |
